:orphan:

3. GetProductRemains
--------------------

Сервис возвращает номенклатуру и остатки если это предусмотрено настройками номенклатуры, по номеру магазина переданному в параметре.

**Пример запроса**

::

    http://192.168.252.250:8082/unf_vz_const/hs/test_s/V1/GetProductRemains?number=test

**Структура запроса**

::    

    http://{Адрес сервера}/{Имя БД}/hs/{Имя}/V1/{Параметр}

Где:

    Адрес сервера - адрес сервера где опубликована база

    Имя БД - Имя опубликованной базы

    Имя - Имя запроса

    Параметр - Параметр запроса (номер магазина)



#. "number=" - номер магазина



**Описание**

``Запрос с параметром "number="``


:term:`УНФ` По переданному номеру получает ссылку на магазин вызывая функцию:

.. function:: крюОбменСArtixСервер.ПолучитьМагазинПоНомеруНовый(Номер)
    
    В функцию передается номер магазина, возвращается ссылка на магазин либо если магазин не найден - **Неопределено**
    Если магазин не найден, то возвращается код возврата "405", в теле ответа сообщение вида "Отсутствует магазин test22 GetProductRemains"
    и сервис завершает свою работу.
    Если ссылка на магазин получена, вызывается функцмя 


.. function:: ВернутьОстатки(текМагазин,Номер)
    
    с данными кассовой смены. В этой процедуре выполняется проверка на то что смена с такими параметрами уже существует [1]_ и если нет, то создается новая касоовая смена со статусом "Открыта".


``Запрос с параметром "post_workshop"``

В теле запроса передаются данные закрытой в Artix смены вида:

::

    [[195, "test", "2023-04-20 12:43:20", "test", "2023-04-20 11:47:29", 291, 
    "_shop_test_56f60925", "_cash_test_e0146422", "3", 1, 1, "264.1000",
    "264.1000", "264.1000", "2023-04-20 11:47:22", "264.10", "0.00", "0.00",
    "264.10", "0.00", "0.00", "0.00", "0.00", 1, 0]]

где

::

    [["номер смены ккт", "код кассы", "дата время закрытия смены", "код магазина", 
    "дата время открытия смены", "id кассовой смены", "id магазина", "id кассы",
    "Код кассира", "Номер первого чека в смене", "Номер последнего чека в смене",
    "Сумма продажи", "Сумма выручки", "Сумма в денежном ящике",
    "Дата и время открытия первого чека в смене", "Сумма продажи (наличные)",
    "Сумма продажи (безналичные)", "Сумма продажи (прочие)", "Сумма выручки (наличные)",
    "Сумма выручки (безналичные)", "Сумма возвратов", "Сумма возвратов (наличные)",
    "Сумма возвратов (безналичные)", "Количество чеков продажи"]]


:term:`УНФ` получает запрос, преобразует тело запроса в массив и вызывает процедуру 

.. function:: ЗакрытьКассовыеСмены(ДанныеСменККМ)
    
    передавая в нее данные полученные в запросе.В процедуре массив разбирается на составляющие и вызывается процедура

.. function:: ЗакрытьСмену(тНомерСмены, тНомерМагазина,тДатаЗакрытия,тКасса,тДатаОткрытия,тКассаАртикс,workshiftid)
    
    с данными кассовой смены. В этой процедуре выполняется проверка на то что смена с такими параметрами уже существует [1]_ и найденный документ заполняется переданными данными,
    если нет, то она создается  со статусом "Открыта".
    Затем кассовая смена закрывается.

В случае удачного завершения работы сервис возвращает код "200", в противном варианте вернется код ошибки.



В случае удачного завершения работы сервис возвращает код "200", в противном варианте вернется код ошибки.

-----

.. [1] Поиск производится по уникальному идентификатору смены "workshiftid". Этот реквизит был добавлен в документ "Кассовая смена".


